Ah, dengan cara ini
terima kasih
- Dohaya
- Hah?
Ta-da!
ini bilik awak
Baek Do-ha, Arkitek Masa Kini
Ini hari debut awak, ya?
Sekarang, apa sahaja yang anda mahu lakukan,
Lakukan apa sahaja yang anda mahu
Betul ke? Adakah ia benar?
Bolehkah saya menggerudi di mana-mana?
kopi ais!
Bukan di mana-mana sahaja, tunggu...
Ya ampun, itu tidak akan berfungsi.
tunggu sekejap
Apakah ini?
saya
Kali pertama saya berjumpa dengan Song Ha-kyung ialah
Ia adalah musim panas ketika saya berumur 12 tahun.
Song Ha-kyung sudah berusia 12 tahun.
Ia benar-benar bodoh.
Mungkin ia turun temurun.
Restoran kacang ini adalah untuk orang dewasa yang gila.
Kerana ia adalah produk bersama
Ah, ah, saya tidak suka!
Ayah, saya hampir kehilangan penglihatan saya.
Ah, macam mana lelaki tu
Awak nak saya guna bilik sebelah?
Ha-kyung kami
Ini kerana saya malu
Alangkah comelnya apabila anda mengenalinya
Dari dulu lagi ayah saya cakap
Saya tidak percaya
Oh saya, ia sejuk
Oh, tak apa, makanlah.
-Bukankah anak perempuan kita sangat comel?
- Ya
Tuan, tidak!
Ini adalah anak perempuan palsu
Saya satu-satunya anak perempuan sebenar!
Bohong, adakah anda seorang sahaja yang hodoh?
jangan buat
Betul, ia hodoh.
Ah!
- Ha Kyung-ah
- Oh, itu tidak berkesan.
Hei
- Hei!
- ah!
- Hei, awak!
-Kenapa awak macam ni?
- Hentikan.
- Hei, awak.
Hei! Berhenti sungguh...
- Oh, sungguh!
- Hei, Doha!
Ha Kyung Ah, Ha Kyung Ah
Hei, Ha Kyung-ah.
Song Ha-kyung dan saya
Perang Dunia I
Begitulah ia bermula di meja
kedua-duanya dengan ikhlas
Saya tidak boleh keluar sehingga kita bersolek.
Hei, itu pokok paulownia jadi kepala awak tidak akan patah.
Oh, mungkin pecah, kepala batu.
Ini adalah...
Hah? Adakah ini 'Pertempuran Berdarah Naga'?
Saya sangat teruk
Hei, lelaki yang kalah selepas bergaduh
Saya akan menumbuk kepala saya dan meminta maaf sepanjang hayat saya.
Tunggu, awak
Saya kalah permainan
Bolehkah anda mengatasinya?
Ha, apa
Saya fikir ia gila
Ah, En.
Okey!
ah! sungguh
- Okay!
- ah! En.
- Awak tidak baik pada saya.
- Satu pusingan lagi
Jika anda kalah dengan sengaja, anda akan mati.
En!
Hei, hei, ya?
Oh sungguh, Encik!
Ah, En.
Okey!
edisi ke-60
Song Ha-kyung, yang turun
Kalau awak sengaja kalah, saya akan bunuh awak.
Saya menjerit sepanjang pagi...
Wah! Menang! Wah
Hei, Baek Do-ha, adakah anda melihatnya?
Ini saya
Akhirnya, Song Ha-kyung
Apabila anda mendapat kemenangan pertama anda
Saya sangat mengantuk sehingga saya pengsan.
Jadi perjanjian damai pertama kami ialah
Ia dilakukan dalam keadaan jahil.
Buku yang sedang dibaca oleh Song Ha-kyung
Mereka mengatakan watak utama kelihatan seperti saya
nama pokok
Saya cuba membuatnya dengan cara saya sendiri
- Ya, Jongman.
- Ya, Baek Do-ha.
- Ya, hanya loceng...
- Ah!
macam tu
Perang Dunia Kedua meletus...
Okay, okay, okay, okay, okay
Buat saja, buat saja, buat saja.
Apa itu?
Adakah anda tidak mempunyai rasa hormat?
dengan cara yang tidak masuk akal
Perjanjian damai kedua dicapai
Saya akan menggunakan tembikai.
tembikai
Apakah itu? secara tidak canggih
Hei, ketika pertama kali saya melihatnya
Awak tak ingat?
Sehinggakan rambut saya menjadi merah
Anda sedang menggigit kulit tembikai.
Kerana anda semudah itu
Bukannya saya selalu terlepas untuk menjadi yang pertama di sekolah.
- Encik Lee
- Ah
awak cakap apa? ah!
Saya membuangnya sepanjang masa, saya membuangnya banyak
Hei, mari buat, kan? hey!
Untuk 15 tahun akan datang...
tembikai
Sebanyak 99 peperangan dan
99 perjanjian damai telah ditandatangani
Hei
Anda adalah tembikai mulai hari ini dan seterusnya.
Song Ha-kyung
Adakah anda tahu?
Sentiasa di penghujung
sentiasa
Akhirnya, saya kalah dengan awak
“Daeungjeon”
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Dan...
Katakan sesuatu, Baek Do-ha.
Musim panas 2022
Sekurang-kurangnya buat alasan!
kami
Perang ke-100
Ia tercetus
awak pergi
Saya tidak tahu pada masa itu
Janganlah kita berjumpa lagi
Perang kita ini...
keparat
Setakat ini
Saya tidak pernah menyangka ia akan bertahan selama itu
Song Ha-kyung
Awak masih benci saya sangat ke?
Jadi awak
Saya tak sangka awak akan benci saya sebegitu...
Malangnya, Song Ha-kyung
Saya rasa awak masih benci saya
Ya, pengurus, ya
Kerana saya akan masuk ke tempat duduk saya sekarang.
Saya akan terus masuk dan menghantar e-mel kepada anda.
Ya, anda boleh sehingga hari ini, ya
Adakah anda mahu melihat saya mati, eh!
Anda masih belum melaporkannya?
Tidak mengapa
Saya akan menerangkan semuanya sendiri
Oh, apa yang anda tahu?
Saya bercakap tentang menjelaskan, ya?
Awak tak tahu perangai bos?
Ia pasti menjadi gempar!
Saya memberitahu anda untuk mempercayai saya.
Ah...
"Pluto Atelier"
Ah, apa yang awak rancangkan!
Ah!
Oh, ia kukuh.
Seberapa baik ini?
Kemas, canggih
Ia betul-betul apa yang saya mahu
Lihat, lebih baik dengan cara ini.
Alangkah baiknya mempunyai ruang terbuka di semua sisi
Pengarah Baek pun tewas akhirnya.
Memang benar
Apa itu? Eh, moto syarikat mereka
'Orang ramai tinggal di rumah'
Ya, itu benar.
Ah, ini adalah rumah yang akan saya diami, tetapi saya berkeras.
Pengarah Baek membinanya dengan sangat baik.
Ha, sungguh
Ah, bagus~
Tidak, apa yang salah dengan pagar?
Mereka melakukan segala-galanya sebaliknya!
Betul ke?
Orang tua itu berkata bahawa pagar di sebelah ini
Dia meminta saya menggunakan pagar besi.
Dinding ini diperbuat daripada kaca.
Awak suruh saya buat
Adakah ia seperti ini walaupun anda tahu?
Ah, kalau awak buat macam ni
Anda tidak akan dapat melihat kami di luar
Saya tidak dapat melihatnya
Sebaliknya, saya boleh melihat pemandangan.
Bagaimana perasaan anda?
Baik, ya
Ini adalah hasil dua bulan saya berjaga malam
Bak kata orang tua itu
Jika pagar ini dijadikan pagar besi,
Pemandangan seperti ini di ruang ini
Saya tidak dapat menghargainya
Juga, dinding tingkat dua itu sendiri
Jika semuanya dilakukan melalui kaca,
Sebaliknya, bahagian dalam bangunan adalah dari luar.
Anda akan melihat lebih baik
Apabila anda mula-mula menugaskan rumah ini daripada saya
penganggur di sini
Anda berkata anda akan menikmatinya.
Eh, saya buat.
Mulai sekarang, awak akan tinggal di sini
Landskap di mana empat musim berubah
Anda boleh menikmatinya sepuas hati.
Kerja bagus
Ah, awak kali ini
Jika anda benar-benar melakukan sesuatu yang salah
Saya hampir kena saman, awak tahu?
Jadi pada akhirnya
Apa yang berlaku?
Bos pun saya kenal
Adakah anda tidak mendengar bahawa saya memperkenalkan anda?
eh? Awak tak dengar, awak tak dengar
Ini... sial, tsk
Anda dan saya hanya satu daripada dua
Awak kata jom buat, kan?
Sejuk sahaja
Sama ada betulkan seperti yang dikatakan pemiliknya.
Atau hanya beberapa
Jelaskan dengan betul dan teruskan, okay?
Macam mana? Siapa yang tinggal di rumah ini
Walaupun saya melawan seperti orang gila
Saya pemilik bangunan yang perlu dipujuk.
Ah, kenapa
Adakah anda bergaduh pada hari palsu ini?
Kadang-kadang saya hanya berkata 'ya, ya'
Mesti ada cara untuk mengatasinya
Bagaimana anda berkata 'ya, ya', ya?
Saya seorang pereka
Kalau awak layan saya macam tu
Saya menyesal selamanya
tidak kira berapa lama ia mengambil masa
Tidak kira betapa saya menyumpah
Kami akan melakukannya, bukan?
Ya ampun, sedegil saya, saya...
Degil betul...
Bukan kedegilan, tapi keikhlasan.
awak adalah saya
Awak masih benci saya sangat ke?
Jangan tersilap
Apa yang anda dan saya katakan, mengapa saya membenci anda?
Baek Do-ha, saya juga benci awak
Mesti ada rasa sayang
Apa yang tinggal antara kita
berbohong
Tidak, saya tidak keberatan berjumpa dengan awak
orang macam tu
Sebab saya tak nak serumah dengan awak
Adakah anda juga memfailkan tuntutan mahkamah?
Saya rasa anda tersilap sepenuhnya.
Bukan sebab saya benci awak
Ia tidak masuk akal
Sekarang anda mempunyai hak ke atas rumah itu
Tidak masuk akal untuk bercakap mengenainya
Sehingga kini, saya telah hidup dan saya telah melindungi
Anda akhirnya muncul di rumah sedemikian
Apa yang anda akan lakukan?
ingin tahu?
Keikhlasan saya mengambil peguam?
Tidak, saya tidak ingin tahu sama sekali
Saya langsung tidak ingin tahu tentang awak
Awak dan Ha-kyung
Apa yang berlaku?
Eh, Encik...
Hei, hei
'Baekdo'?
Ia disimpan sebagai Baekdo.
Oh Seung-taek senior
Anda mesti sangat rapat.
Lebih-lebih lagi, pelaporan dibuat dengan cepat.
Nah, saya berdarah
Adakah anda jalang, senior?
Sayang, berikan saya cepat
Hei, apa itu kkobung?
Dan bagaimana dengan warga emas?
Cuma cakap 'hai' macam biasa
Apa khabar, senior?
saya bergaduh
Defendan Baek Do-ha dan
Mereka lebih berkuasa daripada saya.
Jadi, awak jumpa saya secara rahsia macam tu.
Peguam Seo Soo-hyuk
Adakah anda memperkenalkannya kepada saya?
kenapa? Saya rapat dengan keluarga awak
Anda mempunyai seorang peguam.
Kadar kemenangan 99%, walaupun dalam kes kemalangan industri kilang S
Terbalik atas rayuan
Anak bongsu Seo & Joo
Hei, tidak, saya juga Suhyuk.
Saya tidak tahu saya akan mengambil alih
Ah, lelaki itu sentiasa bersama selebriti.
Saya seorang yang hanya mengendalikan kes melibatkan konglomerat.
Saya menjaganya. Ya, ambillah.
Saya juga begitu terkejut
Bagaimanapun, senior
Ini bermakna anda telah melepaskan saya.
Hubungan kami berakhir di sini
Sama, tuan, kemudian
Adakah anda telah berbincang dengan Doha?
- Namun, sudah dua tahun.
- Oh, sungguh!
Baru 2 tahun, 2 tahun
Oppa, saya sangat suka bunyi itu.
Saya rasa saya semakin neurotik
Saya bercakap dengan jelas
Sekarang dan kemudian, hubungan kami adalah sama
Bukan apa, tiada apa, tiada apa
Ha...
Tetapi anda tahu, saya juga
Dalam perjuangan ini
Anda tidak boleh kalah
Hei, hei, apa yang berlaku lagi...
Apa yang anda cuba lakukan?
Kalau tengok video CCTV ni
Encik Kim Ki-man
Masa saya berada di hotel ini
Anda boleh melihat bahawa ia adalah kira-kira 11 minit.
11 minit tidur
Tidak cukup masa untuk melakukan hubungan seks.
Ini terlalu banyak untuk suntikan.
Ia adalah masa yang sangat sesuai.
Encik Kim Ki-man telah pun ditangkap.
Di hotel ini bersama kawan-kawan
Dadah yang ditadbir
Kemungkinan besar
Sehubungan itu, pihak pendakwaan menjatuhkan hukuman penjara 2 tahun 6 bulan.
Saya minta tolong.
bingo
defendan
Mulakan hujah anda
Pendakwaraya, kenapa?
Defendan melakukan hubungan seks selama 11 minit
Anda fikir ia tidak boleh dilakukan, bukan?
Tanya soalan yang masuk akal
Tolong buat sesuatu
Adakah anda tidak melihat video itu?
Defendan berada di hotel ini
Sebelum dan selepas masuk
Saya memakai baju pagar.
Bagaimana dengan saman pagar ini?
Hanya untuk memakai dan menanggalkannya
Pakaian ini mengambil masa 8 minit.
Kemudian dalam masa 3 minit
Mereka berkata mereka melakukan hubungan seksual...
Mereka melakukan hubungan seks dalam masa 3 minit.
ya?
- Apa yang dikatakan?
- Betul
Seperti kata pendakwa raya
Jika defendan memakai sut pagar dan menanggalkannya
Masa lapang mungkin sekitar 3 minit.
By the way
defendan kami
Itu sudah cukup
Sebab dia seorang yang pancut dalam 1 minit
Ah...
Ha...
Jika anda tidak cukup
Defendan mengalami pancutan pramatang.
pakar urologi
Saya akan mengemukakan pendapat saya.
Jika ini tidak mencukupi
Defendan mengambil ubat berkaitan ejakulasi pramatang.
Saya telah mengambilnya selama lebih 3 tahun
membuktikan
Saya juga akan menyerahkan preskripsi ini.
Itu sahaja.
Lelaki gila ini, ini, En.
Tidakkah anda tahu bahawa hampir semua penonton adalah seorang wartawan?
ini...
Ha, eh
Wah!
Mereka memberitahu saya untuk memenangi kes itu tidak kira apa yang diperlukan.
saya ikhlas
Syarat telah dipenuhi
Terima kasih kepada ini, defendan
Saya dapat bertanding di Olimpik.
Adakah ia penting?
Semua artikel sekarang
Ejakulasi pramatang, ia telah berlaku dalam masa 3 minit?
Anda kata ini fitnah
30 minit sahaja
Tolong lepaskan telefon anda.
Pemain bola keranjang Ko Joo-bin akan berkahwin tidak lama lagi.
Anda akan ditolak oleh habuk halus hari ini.
Dunia ini lebih besar daripada yang anda fikirkan
Saya tidak berminat dengan keadaan orang lain
Ha...
kejadian ini
Saya dengar bayaran sahaja 100 juta?
Orang yang hanya mengambil kes besar seperti itu
Tiada faedah kepada saya
Sarung rumah kacang ni
Mengapa anda mengambilnya?
Ah, kejadian Haerim Construction juga telah berlaku sekarang.
Artikel terpapar di sana sini
Seorang yang sibuk menghadiri perbicaraan
buat kajian tentang saya
Saya rasa anda telah melakukan banyak perkara.
Menjual kulit mentah
Saya dengar ia adalah kepakaran seorang peguam.
Saya juga melakukan beberapa penandaarasan.
Baek Do-ha berkata sesuatu
Adakah anda mengupah peguam?
Apakah syarat dan tujuannya?
Mengapa saya perlu memberitahu anda itu?
Tidak, saya bertanggungjawab ke atas restoran kacang.
Kenapa awak buat?
Tak masuk akal.
Kejadian kecil ini
Sebab seronok
ya?
- Itu sahaja?
- Ya
Tolong berikan kepada saya
Anda sedang menunggu untuk memberikan saya itu.
Nombor kes 2022164
Sila cari kejadian ini
Kerana ia adalah kes mengalahkan Seo & Joo.
Dengan pertahanan langsung
sebelum melangkah lebih jauh
Lebih baik awak keluar sekarang.
'Nombor kes 2022 Gohap 164'
Apa yang anda katakan adalah betul
Kemudian dengan betul
Anda boleh mencari, bukan?
Dan pertahanan langsung adalah lebih baik daripada pertahanan langsung.
Ini adalah ungkapan yang lebih tepat
Saya akan menyemaknya dan kembali kepada anda.
Sudah agak lama saya tidak melihat kemahiran menulis Song Ha-kyung.
Ia mungkin menyeronokkan untuk ditonton
Ah, seperti yang awak tahu, Song Ha-kyung.
Kerana saya seorang peguam rayuan.
Sekurang-kurangnya pelanggan kami boleh merayu.
Saya fikir anda sedang memikirkannya.
Anda perlu bersedia dengan baik.
Selain itu, setakat ini
Saya tidak berniat untuk melepaskannya juga.
Itu sahaja
Huh...
Ha...
Anda mendapat 21 hari setiap tahun.
Bagi mereka yang hanya tinggal di sana dalam tempoh yang singkat,
Mengenai nilai rumah di atas
Kami sedang berbincang
Bahagian rumah yang jahanam
Saya tidak dapat melihatnya
Hanya bahagian permata
Ini kerana saya ingat, dan selain itu...
Adakah episod seterusnya?
Seperti yang dikatakan Baek Do-ha,
Dia datang ke mahkamah
Sekarang saya tahu ia tidak berfungsi untuk saya
Saya akan berjumpa peguam
Saya memikirkannya
Baek Do-ha bercakap tentang Song Ha-kyung.
Saya rasa anda benar-benar tidak tahu apa-apa.
Cuba lihat ini juga
Song Ha-kyung sejak dua tahun lalu
Dia telah menguruskan kedai kacang seorang diri.
Ini adalah fail yang mengandungi sejarah.
'Untuk perumahan
'Saya mengabaikan tugas penjagaan saya'
'Anda mempunyai lebih banyak hak'
Itulah yang anda dakwa
Saya telah melakukan pembaikan dan penyelenggaraan sendiri selama 2 tahun.
Malah resit untuk menyokong fakta
Saya telah melampirkan semuanya
Saya rasa bahagian ini
tidak menguntungkan kita
Saya fikir ia boleh digunakan
Tidak, bahagian ini benar-benar
Anda tidak akan berada dalam kerugian
Satu hari aduan semasa musim hujan tahun lepas
Semua orang tahu bahawa terdapat lebih daripada 200, bukan?
Kini, hanya mendengar bunyi hujan lebat
Saya semakin mabuk, ya?
Saya lebih risau tentang tahun ini sekarang
Jika anda mengeluarkan pagar
semasa musim hujan
Adakah anda tertanya-tanya jika tanah ladang akan hilang?
Mereka sudah menjadi gila
Dan sebagai tindak balas kepada aduan di pejabat utama,
orang yang bertanggungjawab merobohkan pagar
untuk menghadiri mesyuarat esok
Pemberitahuan telah tiba
Bagaimana dengan projek itu?
Ia memerlukan sedikit pelarasan.
Oh, dan Pengarah Song
amaran kecemasan diri
Kerana saya meletakkannya sebagai nombor 1 dalam 1 trilion
Apabila ada amaran hujan lebat, pergi menyokong.
Biar saya tenangkan orang kampung.
Oh saya, ini gila!
'Ya ampun, ini gila'...
Apa itu? Eh...
Eh, maaf.
Hei, Baek Do-ha, adakah anda benar-benar mahu mati?
apa?
Subak yang dihantar setiap bulan ialah bayaran nafkah anak.
Malah, yuran pengurusan
Adakah ia diberikan sebagai bayaran pembaikan?
Di mana ubat ini dijual? Hei
Awak memandang saya dengan teruk? betul tak?
Hei, Song Ha-kyung, awak hantar
Adakah bukti kandungan masuk akal?
Pewarnaan sepatutnya agak keras.
Saya hanya menulis semua fakta
dan i
Menjaga rumah anda juga
Adakah anda tahu betapa sukarnya?
Oh, itu sahaja, jangan cakap kosong.
Mengapa Subak tiba-tiba membayar nafkah anak?
Adakah ia menyamar sebagai kos pembaikan dan bayaran penyelenggaraan?
Saya melakukan itu setiap bulan
Memang saya hantar
- Apa?
- Namun begitu
Anda bertanggungjawab untuk pembaikan dan penyelenggaraan
Saya tidak dapat menunaikan kewajipan saya
Wah, ini sangat tidak masuk akal.
Apa yang boleh saya lakukan salah?
Jong-man
Selain itu, ini
Ia bukan harta awam
Ia milik persendirian.
Mengapa pokok saya menjadi seperti ini?
Tolong jelaskan
Ha...
Adakah anda tahu pokok mulberi nenek di sebelah?
Hawar daun merebak
Hei, pokok pun macam tu.
Apabila anda sakit, anda akan berakhir di tengah-tengah...
Jadi pada akhirnya
Ini bermakna anda tidak menguruskannya dengan baik.
Hei, Song Ha-kyung
Saya kembali dan mendapati beberapa hari lepas
Hanya bukti terhadap anda
Ia menjadi 12
Adakah anda akan meneruskan ini dengan saya?
Jika saya pergi ke mahkamah, anda pasti akan kalah dengan saya.
- Apa?
- Hei, itu harta bersama.
Anda juga merosakkan dinding
pokok saya juga
Anda merosakkannya tanpa kebenaran
Song Ha-kyung, awak kali ini
Saya tidak boleh menang
Kerana saya tidak bercadang untuk kalah dengan awak
- Apa, kalah?
- Awak tidak tahu?
sentiasa, sentiasa, akhirnya
Apa yang saya kalah dengan awak
Ha, kenapa?
Eh, kenapa?
Adakah anda bertanya kerana anda tidak tahu?
Kenapa awak masuk?
Anda tidak datang ke sini kerana rumah, bukan?
Adakah anda akhirnya ingin tahu tentang itu?
Bolehkah saya memberitahu anda?
tidak, jangan katakan ia
saya tidak lagi
Tiada apa yang saya mahu dengar daripada awak
Tiada apa yang saya mahu tahu
berbohong
Sambil ingin tahu
apa yang awak cakap
Bagaimana saya percaya?
Anda seorang penipu pula.
Awak keparat yang tidak berperasaan
Awak tak kesian ke?
2 tahun lepas
Bangsat tak tahu malu macam awak
Mereka sepatutnya didakwa dengan penipuan.
Hei, Song Ha-kyung
Saya rasa saya juga mengatakannya ketika itu
Saya tidak menyesal sama sekali
Walaupun anda bertanya seratus kali
Saya akan mengatakan itu seratus kali
ya
Itulah sebabnya awak melakukannya, awak
Hei, terima kasih
Untuk baki sampah sehingga tamat
Sekurang-kurangnya sebagai kenangan semasa saya masih muda
entah bagaimana baik
Saya mahu menyelesaikannya
Hebat, hei
Jom pergi ke suatu tempat
Mari kita tamatkannya dalam lumpur
itu untuk kita
Saya fikir ia adalah pengakhiran yang lebih sesuai
Ha...
♪ Pergi, pergi! ♪
♪ Ia sudah tiada! ♪
♪ Pergi! Tolong pergi! ♪
♪ Tolong ♪
Hei, tembikai
Bukankah ibu anda sangat comel? eh?
Anda melakukan perkara yang sama yang anda lakukan di sekolah menengah.
Bagaimanapun, biarkan perkara itu berkembang lebih sedikit.
♪ Tolong pergi dari pandangan saya! ♪
Jadi
Terlalu banyak aduan
Saya tidak mendapat persetujuan
Itu kesimpulannya?
Nah, saya membuat aduan.
Kami sedang giat menyelesaikannya.
Borang kebenaran pemastautin semasa
Menerima lebih daripada 40%
Mereka mengatakan ia bukan majoriti
Anda terdengar sangat positif.
Jika saya menggunakannya, adakah ia akan menjadi 41%?
eh
Sebagai seorang yang tinggal di Pacheon
Lee, sebagai arkitek awam
saya setuju
Ah, tetapi perniagaan ini
Apa yang Pengarah Song lakukan
Saya bersetuju tanpa syarat
Saya akan menyokong anda tanpa syarat
Borang Persetujuan I entah bagaimana
Saya akan mengisi semuanya
Sila isi
Lagu Pengarah!
Hei, hei, Song Ha-kyung!
Saya akan bawa awak ke sana, ya? Tolong masuk
Wah
Ha-kyung, abang kamu dah maafkan kamu semua!
Oh, walaupun mereka menyaman saya
Apa abang awak?
Saya memecahkan wang simpanan saya dan membayar denda, tetapi
Itu sahaja abang saya
Think of it as a reward for loving you, yeah
Oh, betul, awak, orang di pejabat utama
masih di belakang
Do you know how much I swear?
Every time that happens, my brother
Semua orang menyebelahi anda!
Awak tak tahu abang awak buat macam tu kan?
Bekas pengarah
Well, did you pick the car?
How long did you say it's been?
Uh, uh, this, our Coco, this
Baru 6 bulan
Cepat masuk
Then, if Coco's rearview mirror is smashed,
You must be very sad, right?
Betul
Do you want me to make you sad?
No, wait, wait, now, wait a minute.
Ugh!
Tunggu sebentar
Lepas tangan, lepas tangan
Adakah anda akan pergi?
Saya perlu pergi
saya akan pergi
Ha-kyung!
jumpa lagi!
ya betul
fail cad
I uploaded everything to the web hard drive.
Because it's the most important thing to me.
Saya tidak boleh bersama awak sehingga akhir
memang memalukan
Kepada Profesor Herman
Tolong beritahu saya saya minta maaf
Saya akan carikan awak makanan ringan
Di manakah makanan ringan?
Oh, adakah anda di sana?
Ia di sini
Ha...
Ketua, dari tadi.
Saya terus mendapat panggilan.
'Hati datuk saya'?
Hei, jangan kelakar.
Adakah datuk saya gila?
hubungi saya
Hah? Tidak, ia akan datang lagi
Tidakkah ada sesuatu yang besar berlaku?
Lihat, datuk saya.
Atuk... Apa itu?
Encik Dew?
ya?
Ah, kepada datuk
Saya mendengar banyak perkataan
Saya Bank Daeguk
Ini Jeonghan Yoon
saya minta maaf
saya sekarang
Keadaan ini adalah sedikit
Mereka berkata demikian kerana mereka tidak faham.
Adakah datuk saya membuat pinjaman?
dia! Atau adakah kita sekarang
Adakah anda sedang bertarikh buta?
Yes, it's not a loan, it's a blind date.
Didn't you hear from your grandfather?
Ah...
- Ya
- Ah...
Saya sangat betul sekarang
Saya sangat malu.
Saya ada teman lelaki! maaf!
Atau dalam perubatan keluarga
perkhidmatan perubatan perjalanan
You can see what we have to offer...
Grandfather, how could you do that?
I have been there for over 10 years
Saya mempunyai teman lelaki yang saya temui
- Susun barisan?
- saya
He said he would never do that, right?
Anda harus memutuskan hubungan dengan datuk anda selama-lamanya.
Pergi ke bangsat itu
Pilih satu sahaja!
Jadi saya!
I won’t cut off ties with my grandfather.
I'm not even marrying my brother.
You're holding on with a compromise!
Why don’t you know about the effort?
Dan dengan kata-kata kasar
Apa masalah awak?
Muka kacak, rambut cantik
Pendidikan yang baik, datang dari keluarga pendakwa
Sudah tentu begitu saya
It's not that I like you, but
For me, it's just like your brother.
It's overflowing, Grandpa!
Apa yang melimpah?
How can it overflow with you
Anda separuh sen!
ha
Jom lari!
Guruh! Seungtaek Oh!
Pergi untuk itu!
kacak!
Hei, Baekdo
Please sit one space apart.
Ah, why are you like this?
Keep an appropriate distance between you and me
Kesetiaan terakhir saya kepada Song
It is the Maginot Line of loyalty.
Nah...
But the Maginot Line is very short?
I always live a life of compromise
Awak dan Song Ha-kyung
datuk dan abang
Hah?
apa?
Hey, how did you get in here?
I came in through the common space.
Rumah awak dan rumah saya
Don't you know it's connected?
Hei, awak dan saya di ruang tamu
Ini mempunyai tingkap penuh
Adakah langsir gelap itu betul?
Saya perlu tidur di bilik saya
Apa yang anda peduli?
Tidak kira di mana saya tidur atau tidak
Bagaimana anda tidak peduli?
Saya tidur di bilik saya juga
Anda boleh pergi tidur pada bila-bila masa anda mahu
apa kata awak
Hei, tidak
Kenapa saya tidur dalam bilik awak?
Tidak, saya pergi tidur.
Itu terlalu kerap
Tidak
Hei, dari mana awak dapat itu?
ruang bawah tanah
- Hei, awak pergi.
-Kenapa awak macam ni? hey!
- Awak pergi, hei, awak pergi.
- Oh, kenapa awak macam ni?
Pergi, pergi!
jangan masuk
Hah?
apa?
awak buat apa?
Tidakkah anda tahu bahawa setiap rumah mempunyai kunci utama?
Song Ha-kyung, saya betul-betul
Saya sudah lama ingin tahu tentang perkara ini.
Bagaimana anda mendapat tahap 7?
Bagaimana anda masuk ke sekolah perubatan?
Hei
A...
Song Ha-kyung
Ha...
Patutkah saya memberikan rumah ini kepada awak?
awak buat apa lagi?
Ia adalah kerja yang diubah suai
Kami akan berumur 30 tahun pada tahun hadapan
Nah, cadangan, kemurahan hati, belas kasihan, kebaikan.
Terdapat kata-kata alternatif yang baik seperti ini,
Sebaliknya, ada syaratnya
Jom cari Jongman
dengan saya
Saya, pengarah
Saya melakukan ini selama tiga hari
Saya membuatnya sepanjang malam.
- Betul ke?
- Ya
Hmm...
Ia adalah rumah dengan tiga orang anak.
hanya meninggalkan dinding yang menanggung beban
Mari kita robohkan semuanya.
ya?
awak buat apa?
Satu lagi perubahan reka bentuk
Saya hanya menolak Profesor Hojun Kim.
Malah CEO Choi
Hei, CEO Choi...
Bagaimanakah anda boleh menolak permintaan CEO Choi?
Berapa harganya...
menolak
tidak...
Ah...
ini
Is the completion date the same?
Ini tidak munasabah
Ah, Director, why are you like that?
Team leader, I think I’m going to die.
In fact, the public contest is
It hasn't even been announced yet
Kenapa sangat...
I'll come back with a bang
Hey, Director Baek, talk to me.
We are now the detailed design team
There are 2 private and 1 public left, right?
Is there a public permit for this?
Kenapa tidak jadi begini?
Tidak, itu...
Pegawai yang bertanggungjawab pergi bercuti panjang...
- You know, I heard you went to Jeju Island.
- Eh
Hey, my dress gabon is next week.
I'm going to look for a lease loan.
Sudah lama harga diri saya tidak melanda
Stop doing that right now
Because I booked the earliest one.
Ikut saya ke bawah
While I build 3 buildings with you
I got kicked by a girl three times
Yujeong ialah wanita terakhir saya
Dapatkan kebenaran tanpa syarat
Cepat habis semua
Saya perlu melabur dalam projek yang gagal.
Ah...
Ah, di sana
Saya juga akan menempah hotel untuk anda.
Hanya satu hari, bukan?
Adakah anda seorang keparat manusia?
Ya
Jika anda bangkrut atau sesuatu tidak berjaya
Ia benar-benar rosak dengan saya.
Tak apa, tak apa, tak apa
Saya mereka bentuknya
Saya potong abang saya sampai mati.
Bagaimana itu tidak berfungsi?
Saya bernasib baik jika musim panas
Oh, dan jangan cari saya hari ini
Saya melakukan semua yang saya mampu
Nah, makan sekurang-kurangnya sedikit makanan
Ia akan menjadi sekitar waktu makan tengah hari apabila saya tiba.
Kerana ia lebih tebal daripada dia?
Hei, kenapa awak...
Kenapa tak jawab telefon macam tu?
Di hadapan kompleks bunga kami
Bukankah kita sepatutnya bertemu?
Apabila anda masuk, anda perlu mengatakan bahawa anda akan masuk.
Boss, berapa harga ni?
Eh, tidak, tidak, tidak.
Lelaki ini salah dari awal
Spesis kita sahaja
It was an ash tree from Jiri Mountain.
Follow me, let's go to another store.
Seup...
Those leaves are too small
emm...
Dia mempunyai batang yang tebal
Tidak, batangnya nipis
The leaves must be stretched out
Bayangan mengembang
Should I take a look somewhere else?
Urat daun berbeza, urat daun berbeza.
Oh, hanya spesies kita
The leaf veins were very large.
Anda kata urat daun adalah cap jari pokok.
A tree with the same fingerprint
Bagaimana anda mencarinya?
Uh, there are twin trees.
These trees are twin trees
Keratan diambil dari pokok induk pada hari yang sama.
It was just put up for sale today.
How do you like these guys?
Ah...
- Hey, shall we take a look over there? eh
- Adakah begitu?
Okay, I'll be back, boss, yeah
Beli yang besar sahaja
Ini adalah yang paling serupa
Saya membeli ini dan memakannya buat kali pertama dalam dua puluh sembilan tahun.
We even built a tree house, childishly.
Saya tidak suka, tetapi saya akan membeli yang lebih kecil.
17 years ago my dad and I
Same thing as the one I planted, hmm
Okay, then buy a small one.
Hey, this, this looks exactly alike.
No, bigger is better, eh.
bukan? Ha, apa yang patut saya buat?
Saya risau tentang ini
Stop shaking and just buy it
Hah?
Hey, what's wrong with you kid?
Adakah anda sudah lupa?
Untuk siapa awak di sini?
- Mari lakukan yang terbaik
- I'm doing my best right now.
Menggunakan bancha berdarah
You're doing this shit, Mr.
Jadi siapa yang mahu membunuhnya?
Have you ever raised something to the point of killing it?
While you are always in America
Saya membesarkan mereka semua
Just watermelon or bell pepper
I was reluctant to leave everything behind.
Apa yang dia buat, En.
Awak tak ingat?
I take pictures every year
Living in the United States
Apa yang dihantar kepada anda?
I need to see you to come to my senses
Ini pada tahun 2013
Hanya hamba yang saya hantar
Ini yang saya hantar pada tahun 2014
Jom tengok cepat
Saya akan terperangkap dalam kesesakan dalam perjalanan pulang dari kerja.
Hah? eh
Adakah ini Gunung Jiri?
Ini abu besi, abu besi
Lain kali bukan taman bunga.
Mari pergi ke kedai tumbuhan
Cuma spesis kita memang susah nak jumpa.
Namun, mereka telah diselamatkan.
Mereka membersihkan udara dan menstabilkan minda dan badan.
Melegakan insomnia, ini adalah set 3 keping
Mereka mengatakan ia sangat baik untuk insomnia.
Saya akan tinggalkan beberapa yang istimewa di bilik awak juga.
padam foto saya
Saya benci, semua gambar Jong-man.
Anda menghantarnya kepada saya, tetapi...
Bukan yang itu
-Kenapa?
- 'kenapa?'
Hei, itu gambar saya.
Hei, itu gambar saya tentang awak, ya?
Adakah anda melihat apa yang ada pada telefon saya?
Ia keluar dengan sangat baik, tidak seperti anda, bukan?
Bolehkah saya menghantarnya kepada anda? Adakah anda ingin membuat gambar profil?
Okay, kita jangan cakap.
pegang janji awak
Pembeli hampir tidak dapat ditenangkan
Kerana saya sedang menunggu
Jika anda berkata apa-apa lagi, anda akan mati
Apa yang berlaku kepada awak?
Bila saya jumpa awak
Nah, itu sahaja yang anda bercakap tentang menjual rumah?
Hei, apakah syarat-syarat itu?
Adakah anda fikir ia mudah untuk bertemu?
Mereka mengatakan anda hidup seperti itu tanpa membetulkan rumah anda.
Eh, budak tu nak jual macam tu.
Seorang yang telah membeli rumah setakat ini
Kenapa awak tolak semuanya?
apa?
Tidak, baiklah...
Saya juga, di sana...
Sebab saya rapat dengan Encik Bokdeokbang Gu.
awak dah berapa tahun
orang yang datang untuk melihat rumah itu
Saya telah mendengar segala-galanya tentang biografi Patou Nan.
Hei, itu sahaja, ya?
Juallah kepada orang yang baik
Itu hanya kerana tiada penghujungnya.
Ya, baiklah, Song Ha-kyung.
Jadi itu sahaja, apa pun.
Lain kali, mari datang sendiri
Semua orang datang dan memilih
Mari kita berkomunikasi hanya melalui Talk
Dan awak, mulai sekarang
jangan buat saya bercakap
Song Ha-kyung Adakah anda mengalami masalah tidur?
Adakah ia 2 tahun yang lalu?
Memang begitu sejak dulu, kan?
Dia
Anda pergi ke pusat tidur kerana anda tidak boleh tidur.
Pil tidur hampir tidak mencukupi
Saya memujuknya untuk berhenti.
Ibu pergi begitu sahaja
Ayah saya merayau-rayau di luar negara tanpa teragak-agak.
Ha-kyung seorang sahaja yang tinggal dalam bangkai kapal itu.
Adakah dia boleh tidur? eh?
Kesan rosemary memang bagus.
Hah?
awak buat apa?
Song Ha-kyung, saya sedang memerhatikan awak.
Tetapi sementara anda tidak melihatnya...
Apa, kenapa?
Awak dah tua sangat kan?
Hei, sejak kita sebaya.
Krim mata, krim keanjalan
Anda perlu menerapkan perkara-perkara ini dengan bersungguh-sungguh.
Sudah terlambat apabila anda berumur 30-an
turun
Song Ha-kyung!
siapakah ini
awak tak tahu
Masuk dulu, masuk dulu
Bekas Pengarah, di sini
awak buat apa? Tanpa sebarang kenalan
Hah?
Ah
Tidak, ada kafe yang patut dikunjungi di sini.
Tidak ada cara
Hey, but around your house
It's really still the same
Tiada apa-apa
It's really quiet at night...
Uh, mosquito, mosquito, mosquito
Kenapa awak ada di sini? Apakah perniagaan anda?
siapa awak
Siapakah lelaki bengkok ini?
Then in this case there is no
Siapa lelaki itu?
Haha, Ha Kyung-ah
Is he your current boyfriend?
pergi, pergi
If you have any business later
Please contact me separately via email.
- Pergi.
- Mel? Hei...
Ha-kyung, tunggu sebentar.
Did you by any chance not block me?
eh? kenapa?
Adakah anda masih di sana?
awak lupa ke?
Adakah itu?
Hey, Ha-kyung, you are my brother.
Why do you keep making it difficult?
Uh, somehow these days, I keep
It occurred to me that I really...
Hei, ya, Ha-kyung.
Jika kita okay
saya, dalam kita
Bolehkah kita bercakap sambil mendapatkan penghawa dingin?
Abang ada nak cakap pasal bisnes.
Hantar kawan dan masuk
Tidak, ke mana saya hendak pergi?
- Apa, awak?
- Awak tidak tahu itu.
Balik sahaja dan jangan kembali lagi.
Hentikan, jangan buat.
Hei
apa awak
Datang dan pergi, ya?
Kenapa awak masuk campur?
Hei, Hakyung.
Ya, itu teman lelaki anda, apa itu, budak lelaki?
Hentikan, jangan buat.
Jika anda mengatakannya dengan baik
Ia adalah gaya yang saya tidak faham.
Hei! Ini adalah nyata!
Biarkan ia pergi, biarkan ia pergi! Hei, lepaskan
Hei, biarkan ia pergi untuk tiga kiraan.
Jika anda benar-benar tidak melepaskan
Saya dalam masalah besar, betul-betul.
satu, dua...
- jahat
- Hah?
Eh, eh, hey
Saya tidak jatuh
Hanya memanaskan badan, hanya memanaskan badan
Huh, saya betul-betul
Awak dalam masalah sangat, ya? sungguh
Wah, En.
Ugh!
eh!
Ah, pinggang saya.
Ugh!
Tidak, saya juga
Lewat malam, di luar sana juga
Adakah anda mahu menunggu?
eh? Adakah ia diserang nyamuk? huh?
Lihat, bagaimana anda boleh berpeluh seperti ini?
Bagaimanapun, saya hanya berdiri di sana.
Seronok melihat wajah yang dikenalinya
Saya berkata 'hai' dan bertanya khabar...
Oh saya, oh saya
Sudah empat bulan, ya
Walaupun selepas anda berpisah
Song Ha-kyung meneruskan
Adakah anda datang ke sini?
Tidak, bukan begitu.
Hah? Eh oh
Ini, ini, ini, ini, kan?
Saya syak dia seorang stalker.
ini? Hahahahaha
Hei, saya berkata ini sekali lagi
Saya tidak akan memberikannya kepada anda
Ini saya, orang asli Pacheon di sini.
Saya ketua firma arkitek, ya.
Jadi?
Oh my, you didn’t understand?
Ah, jadi
Eh, sepupu saya
I'm a manager-level civil servant here.
My uncle is the head of Cheontan-myeon.
Makcik saya tahun lepas
Beliau berkhidmat sebagai pengarah jabatan seni bina dewan bandaraya di sini.
Ah, I said this with my own mouth
I'm a little embarrassed to give it to you
Saya di Pacheon
Saya seorang selebriti kecil
Itu saya!
Ah, seup
Former Pacheon clan Sookhwigongpa
Saya generasi ke-27
Why is there a crime in Pacheon...
Are you willing to commit a crime, constable?
Tolong berhenti
Policeman, he doesn't like that kind of thing.
Ah, but is it really Mr. P?
Ya, Hongcheon P.
Saya adalah keturunan 30 generasi Tentera Darat, Tentera Laut dan Tentera Udara.
Oh my, nice to meet you, haha
Ah, tetapi di sini
Song Ha-kyung is better than me
Ia tidak terkenal, bukan?
Ahhh, ahhh!
Ah, sedap, ah
Apa yang saya cakapkan
I think it would be faster
Orang ini akan menamatkan perbualan dengan saya
It looks like I came here for some reason.
Itu...
As you can see, I am a bit alone.
It’s a style with a lot of gestures.
While I was talking, I fell alone.
Hei, Song Ha-kyung
Siapa awak sekarang?
Hey, you're not really saying that.
Abang saya, ya? Di pejabat utama
I will continue to listen to your side...
Pengarah, sila berhenti.
Hei, Ha-kyung, Ha-kyung.
Oh, what's wrong with you, huh?
Hei, awak cakap macam tu.
I hate to see this so much
I wish I could cut it all off
Whenever I meet my brother, I do that.
Eh, oppa pokok awak
You cut everything, everything.
Oppa, eh, Ha-kyung, ya?
Saya suruh awak berhenti!
- Oh, jangan lakukannya.
- Oh, oh!
- Hei, berhenti bercakap, eh!
- Wait, wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Hei, Song Ha-kyung
awak...
You help me cut down that tree
wang, encik.
Adakah anda tahu berapa banyak yang anda belanjakan?
Berapa banyak yang anda belanjakan, anda ***!
Eh hah?
250,000 won...
awak okay tak?
Hei, Song Ha-kyung
Song Ha-kyung!
Apa yang bangsat tu cakap tadi
Adakah semua itu benar?
eh
Saya hanya muak dengannya
Saya meminta mereka memotongnya
Ah, kenapa ia terlalu berlebihan?
Apa sebenarnya pokok itu?
Jika saya menjual rumah ini pula
Ini semua perkara yang akan hilang
Adakah anda serius?
Untuk anda, 17 tahun kenangan kami
Adakah perkara-perkara ini akan hilang jika anda menjual rumah anda?
Hei, kenangan?
Hei, anak-anak jenis apa kita ini?
Saya terlalu sibuk untuk mencari rezeki sekarang.
Kenangan macam mana?
ah
awak dan saya di sana
Adakah anda berkata ini kerana anda mencium saya sekali?
Hei, jika anda berfikir tentangnya seperti itu
Dengan bekas teman lelaki saya
Setiap kali kita berpisah
Saya melakukannya di perhentian bas
Dengan bekas teman lelaki saya
I did it every time I went to the beach.
So, will it all become memories?
Wherever you go, your heart starts pounding
How on earth do you live?
Don't force your memories on me.
Mengenai subjek 21 hari paling banyak daripada 365 hari
Selepas sedikit musim panas
A topic I always return to
What do you have the right to say to me?
As I listened, I heard what you said
Nampaknya ada banyak ruang untuk tafsiran.
Jadi?
Adakah ia mengecewakan?
Apa, awak sedih?
Are you asking me to stay longer or what?
Hei
You came briefly during vacation.
Tinggalkan saya sahaja
This place is like a villa, like a vacation.
Saya rasa begitu
saya...
saya rasa teruk
Terdapat banyak perkara
It's like that everywhere in the house
Ia besar, ruang ini
It's such a summary of my life
Saya sangat muak!
If you don't go out, I'll go out.
Encik...
Tidak, apa yang sedang berlaku?
Jika anda menerangkan konteks dahulu,
Saya fikir ia akan menjadi hebat sebagai pemilik rumah.
Minum lebih, minum lebih
tembikai
Kenapa awak datang, kenapa awak datang, ya?
Ia menakutkan, bukan?
hari ini
di seluruh kawasan metropolitan
Amaran hujan lebat telah dikeluarkan.
Antaranya, di Patan-myeon, Pacheon-si,
Lebih 100mm sejam
Hujan lebat dijangka turun
Amaran hujan lebat telah dikeluarkan
Dalam hujan lebat yang tiba-tiba mencurah-curah di merata tempat
Lembah melimpah
Ada kemungkinan tanah runtuh boleh berlaku.
Penduduk berhampiran selamat.
Sila evakuasi
Oh, saya tidak tahu.
Saya rasa ia adalah jalang
Saya rasa sesuatu telah berlaku
Oppa, cepat call Baekdo.
hubungi saya
Saya juga tidak tahu apa yang berlaku
Saya akan menyedapkan hati Ha-kyung dan bertanya kepadanya sekali.
lagu?
Bolehkah kita minum bir?
apa? Ke mana dia pergi?
tak boleh
Ha...
betul
Saya berkata ia adalah kenangan
Beginikah cara anda mati pada akhirnya, Song Ha-kyung?
Song Ha-kyung!
Hei, Song Ha-kyung
awak okay tak? Adakah anda hilang akal?
Kotak, bagaimana dengan kotak?
Anda berada dalam situasi ini...
Ha, keluar dari jalan
Adakah anda memutuskan untuk mati?
apa?
Apa itu?
Mereka mengatakan semua kenangan itu tidak berguna
Dia kata dia muak.
Adakah anda akan mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkannya?
Bagi kami tidak pernah
Terdapat kotak yang tidak boleh dibuka
Terutama untuk Song Ha-kyung
Ha, saya tahu ia akan jadi seperti ini
Dari saat awak muncul
Saya fikir ia akan menjadi seperti ini
Selalu macam ni bila jumpa
Saya hampir tidak dapat menahannya
Saya benar-benar menahan entah bagaimana
Kalaulah saya jumpa awak...
Bagaimana jika saya hanya bertemu dengan awak?
Selalu jadi huru-hara, kami
Mari kita berhenti sekarang
Mari kita benar-benar keluar dari kehidupan masing-masing.
Ia sama seperti talian 2 tahun lalu
Saya perlu mengatakan baris seterusnya juga.
eh
Dengan awak dan saya
Jika anda berfikir, 'Bolehkah ia menjadi lebih teruk daripada ini?'
Ia terus menjadi lebih teruk daripada itu
saya takut
Sejauh mana ia akan menjadi lebih teruk mulai sekarang?
Saya tidak akan menjual rumah saya
Jadi awak berhenti juga
Jangan datang sini lagi
Sama ada saman atau sesuatu di masa hadapan kita
Janganlah kita terikat seumur hidup lagi
Jadi
Suruh saya pergi
ya
Saya akan pergi
Seperti yang anda katakan, selama-lamanya
Saya tidak akan datang lagi
Saya akan hilang selamanya
Saya rasa anda berkata
Saya 10 tahun yang lalu
dan
Saya juga 2 tahun yang lalu
Saya tidak melakukannya lagi
mendengar anda
Hei, Song Ha-kyung
Adakah anda tahu mengapa saya kembali? eh?
Saya musim panas sialan yang awak cakapkan
Saya cuba bertahan dengan awak.
Sebab tu saya balik
Saya tidak akan pergi kali ini
Saya tidak mahu mematikannya, saya
saya tahu
Untuk kita menghabiskan musim panas bersama
Saya tiada pilihan selain membuka kotak itu
saya
musim panas ini
kembali untuk membuka kotak itu
Baek Do-ha, jadi
Apakah rancangan anda seterusnya?
Sekolah Menengah Patan yang ditutup
Kami sedang mengubah suai balai cerap.
Pereka adalah dari New York
Datang ke tempat kerja saya
awak buat apa?
- Adakah anda benar-benar tidak akan berhenti?
- Song Ha-kyung
- Adakah anda begitu menyukai Baek Do-ha?
- Saya suka
Pada 7 Julai
Jika saya mengaku di bawah segi tiga musim panas,
Mereka kata kami tidak akan berpisah
Saya tidak mahu mengingati awak
Kenapa ia muncul di hadapan saya seperti ini?
Benci saya sesuka hati
sebelah saya
Hei!
Semasa musim panas ini
Kerana anda akan menyukainya
Are you really here?
Are you saying you want to live with me?
Apakah kamu? Apa hak awak?
Jika anda sedang mencari hak, itu bukan anda...